Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Dong Hwi)
(Lee Dong Hwi)
(Bang Hyo Rin)
(Bang Hyo Rin)
I'm so sick of this.
Estoy tan harto de esto.
Hello,
Hola,
I'm Park Mu An from Hyoryeong Pharmaceuticals.
Soy Park Mu An de Hyoryeong Pharmaceuticals.
We're not taking sales meetings at the moment.
No estamos aceptando reuniones de ventas en este momento.
Then please let me leave my business card, at least.
Entonces por favor déjame dejar mi tarjeta de presentación, al menos.
I'll stop by again next time.
Pasaré por aquí otra vez.
Goodbye.
Adiós.
Do you have any headache medicine?
¿Tienes algún medicamento para el dolor de cabeza?
I have no goals...
No tengo metas...
and no ambition.
y ninguna ambición.
(Loan interest payment due notice)
(Aviso de vencimiento del pago de intereses de préstamos)
I feel suffocated.
Me siento sofocado.
I have no hope at all...
No tengo ninguna esperanza...
and nothing to look forward to.
y nada que esperar.
Look at this graph.
Mira este gráfico.
What is this?
¿Qué es esto?
What's this red?
¿Qué es esto rojo?
What are you going to do about this?
¿Qué vas a hacer al respecto?
Are you just going to keep winging it like this?
¿Vas a seguir improvisando así?
Still, the reason I manage to get through each day...
Aún así, la razón por la que logro superar cada día...
is because...
es porque...
of my happiness after work.
de mi felicidad después del trabajo.
My love,
Mi amor,
my soul.
mi alma.
Onion soup.
Sopa de cebolla.
(Onion Soup)
(Sopa de cebolla)
Not anymore.
Ya no.
My one and only joy.
Mi única y verdadera alegría.
Excuse me.
Disculpe.
Onion...
Cebolla...
Where's the onion soup?
¿Dónde está la sopa de cebolla?
I don't serve onion soup anymore.
Ya no sirvo sopa de cebolla.
Why not?
¿Por qué no?
Just because.
Simplemente porque.
It's my choice.
Es mi elección.
It feels like the entire universe wants me to be miserable.
Siento como si el universo entero quisiera que fuera miserable.
(Onion Soup After Hours)
(Sopa de cebolla después de hora)
(10 months earlier)
(10 meses antes)
Our hemorrhoid ointment...
Nuestro ungüento para hemorroides...
increases the ratio of lidocaine and chlor...
aumenta la proporción de lidocaína y cloro...
Chlor...
Cloro...
Chlorhexidine hydrochloride,
clorhidrato de clorhexidina,
making it better than...
haciéndolo mejor que...
In a moment.
Un momento.
In a moment, yes.
En un momento, sí.
- That'll be 4.50 dollars. - Yes.
-Serán 4,50 dólares. -Sí.
Welcome.
Bienvenido.
Take two pills before going to bed.
Tome dos pastillas antes de acostarse.
I'll write that down for you here.
Lo escribiré aquí para ti.
Yes.
Sí.
Please have a seat and wait.
Por favor, tome asiento y espere.
(Kunmyeong University College of Pharmacy Alumni Association)
(Asociación de Antiguos Alumnos de la Facultad de Farmacia de la Universidad de Kunmyeong )
Hyoryeong.
Hyoryeong.
Yes?
¿Sí?
Business is booming. You've got so many customers.
El negocio va viento en popa. Tienes muchísimos clientes.
- Just the key points. - Okay.
-Solo los puntos clave. -Está bien.
This is our Hyoryeong Pharmaceuticals' hemorrhoid ointment,
Este es nuestro ungüento para hemorroides de Hyoryeong Pharmaceuticals ,
made with oak bark extract...
elaborado con extracto de corteza de roble...
to promote blood circulation and...
para promover la circulación sanguínea y...
Just the key points.
Sólo los puntos clave.
The main ingredient is chamomile extract.
El ingrediente principal es extracto de manzanilla.
Unlike existing products that cool instantly when applied...
A diferencia de los productos existentes que se enfrían instantáneamente al aplicarse...
Speaking of hemorrhoid ointment, that reminds me.
Hablando de ungüento para hemorroides, eso me recuerda.
Should I leave a few?
¿Debería dejar algunos?
Do me a favor.
Hazme un favor.
They're so good.
Son muy buenos.
They might go global next year.
Podrían globalizarse el año que viene.
Thanks.
Gracias.
It was nothing.
No fue nada.
Come on.
Vamos.
And this too.
Y esto también.
(Yoo Hee Kwan)
(Nueva Mujer)
Yoo Hee Kwan!
¡Nueva Mujer Lee!
You said this player's stickers are impossible to get,
Dijiste que las pegatinas de este jugador son imposibles de conseguir,
so I managed to find some.
Así que logré encontrar algunos.
Okay!
¡Bueno!
Leave a few samples of that ointment.
Deje algunas muestras de ese ungüento.
Really?
¿En realidad?
Thank you.
Gracias.
(Daega Pharmacy is busy. Follow-up visit planned.)
(La farmacia Daega está ocupada. Se ha planificado una visita de seguimiento).
(Mujeong Pharmacy says they're moving forward with another company.)
(La Farmacia Mujeong dice que están avanzando con otra empresa).
(I delivered samples to Sarang Pharmacy.)
(Entregué muestras a la farmacia Sarang).
Hey, doesn't it smell like farts around here?
Oye, ¿no huele a pedos por aquí?
You too?
¿Tú también?
I thought I was the only one smelling poop.
Pensé que era el único que olía caca.
How disgusting. It's ruining my appetite.
¡Qué asco! Me quita el apetito.
(Warm and Cozy French Home Cooking, La Tendre)
(Cocina casera francesa cálida y acogedora, La Tendre)
"Warm and cozy?"
"¿Cálido y acogedor?"
Welcome.
Bienvenido.
What can I get you?
¿Qué puedo ofrecerte?
What's the hottest dish on the menu?
¿Cuál es el plato más picante del menú?
Onion soup. Shall I get you that?
Sopa de cebolla. ¿Te la traigo?
Yes.
Sí.
Thanks for pointing out the fart smell, you little brats.
Gracias por señalarme el olor a pedo, pequeños mocosos.
You helped me discover this place.
Me ayudaste a descubrir este lugar.
Yes!
¡Sí!
Here you go.
Aquí tienes.
How was the dish?
¿Qué tal estaba el plato?
It was really delicious.
Estuvo realmente delicioso.
Thank you for the meal.
Gracias por la comida.
From that day on,
A partir de ese día,
on days when I was completely exhausted or felt weighed down...
en los días en los que estaba completamente agotada o me sentía agobiada...
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
I always stopped by this place after work to have onion soup.
Siempre pasaba por este lugar después del trabajo para tomar sopa de cebolla.
This is a new medicine we just released.
Este es un nuevo medicamento que acabamos de lanzar.
If you take a look...
Si le das un vistazo...
You can just leave it here.
Puedes dejarlo aquí.
Okay. Thank you.
Está bien. Gracias.
You should've just caught that.
Deberías haberlo captado.
- Out. - You jerk.
-Fuera.- Idiota.
Do I need headache medicine or what?
¿Necesito medicamentos para el dolor de cabeza o qué?
Once again, the Turtles sink back into the quagmire.
Una vez más, las Tortugas se hunden de nuevo en el atolladero.
(No Onion Soup)
(Sin sopa de cebolla)
Why?
¿Por qué?
(Classic Cream Soup)
(Sopa Crema Clásica)
Sir, you shouldn't crumple that.
Señor, no debería arrugar eso.
Sorry, I'll pay for it.
Lo siento, lo pagaré.
How much is it? 1.98 dollars, right?
¿Cuanto cuesta? 1,98 dolares ¿verdad?
I have the money.
Tengo el dinero.
Okay.
Bueno.
I want to know why, at least.
Quiero saber por qué, al menos.
Why was onion soup taken off the menu?
¿Por qué se eliminó la sopa de cebolla del menú?
(Closed)
(Cerrado)
Excuse me. May I ask you something?
Disculpe. ¿Puedo preguntarle algo?
What is it?
¿Qué es?
Why did you take onion soup off the menu?
¿Por qué quitaron la sopa de cebolla del menú?
Why?
¿Por qué?
I told you. Just because.
Te lo dije. Sólo porque sí.
It's just my choice.
Es solo mi elección
What kind of restaurant removes its best dish?
¿Qué tipo de restaurante retira su mejor plato?
Have you tried them?
¿Los has probado?
Have you tried the other dishes?
¿Has probado los otros platos?
How do you know it's the best if you haven't tried anything else?
¿Cómo sabes que es lo mejor si no has probado nada más?
Eating onion soup here...
Comiendo sopa de cebolla aquí...
was the only joy in my life.
Fue la única alegría en mi vida.
Isn't that a bit cruel to your joy?
¿No es eso un poco cruel para tu alegría?
Forget it.
Olvídalo.
Just once.
Sólo una vez.
Please, make it for me again just once.
Por favor hazlo por mí otra vez solo una vez.
I want to eat onion soup so damn bad.
Tengo muchísimas ganas de comer sopa de cebolla.
"So damn bad?"
"¿Tan malditamente malo?"
Do you always talk like that?
¿Siempre hablas así?
No, it's just that I'm that desperate.
No, es solo que estoy tan desesperada.
I'm heading to the early morning market. Carry my things for me.
Voy al mercado de la mañana. Llévame mis cosas.
Then I'll think about it.
Luego lo pensaré.
So, are you coming or not?
Entonces ¿vienes o no?
This...
Este...
I didn't know this was a bag.
No sabía que esto era una bolsa.
I'll carry your things today.
Llevaré tus cosas hoy.
Let's go.
Vamos.
This bag...
Esta bolsa...
Do you know how much onions cost?
¿Sabes cuánto cuestan las cebollas?
Not really.
No precisamente.
It's 12 dollars for five kilograms.
Son 12 dólares por cinco kilogramos.
Prices change all the time.
Los precios cambian todo el tiempo.
The margins didn't work, so I cut it from the menu.
Los márgenes no funcionaban, así que lo corté del menú.
What?
¿Qué?
Really?
¿En realidad?
No.
No.
Do you know how to store onions?
¿Sabes cómo almacenar las cebollas?
Not really.
No precisamente.
You have to prep them and keep them in cold storage.
Hay que prepararlos y guardarlos en refrigeración.
Otherwise, they sprout right away.
De lo contrario, brotan inmediatamente.
They're hard to store, so I cut it from the menu.
Son difíciles de almacenar, por eso los eliminé del menú.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
No.
No.
Seriously?
¿En serio?
- Here you go. - Thank you.
- Aquí tienes. - Gracias.
- Here you are.
-Aquí tienes. -Gracias.
Give it to me.
Dámelo.
Here you go.
Aquí tienes.
(Warm and Cozy French Home Cooking)
(Cocina casera francesa cálida y acogedora)
Do you still want it that badly?
¿Aún lo deseas tanto?
"Just once."
"Sólo una vez."
"Please, make it for me again just once."
"Por favor hazlo otra vez para mí, sólo una vez."
"I want to eat..."
"Quiero comer..."
"onion soup so damn bad."
"La sopa de cebolla es muy mala."
You said that.
Tú dijiste eso.
I want it.
Lo quiero.
Just one last time.
Sólo una última vez.
Okay.
Bueno.
I'll be generous.
Seré generoso.
A regular's perk.
Un beneficio para los clientes habituales.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Wait. No, this is bad.
Espera. No, esto es malo.
Why aren't you peeling the onions?
¿Por qué no pelas las cebollas?
Me?
¿A mí?
You said it was a regular's perk.
Dijiste que era un beneficio para los clientes habituales.
Are you crying?
¿Estas llorando?
These onions are really strong.
Estas cebollas son realmente fuertes.
That's why I took it off the menu.
Por eso lo quité del menú.
Really?
¿En realidad?
No.
No.
Come on.
Vamos.
Why do you keep saying that? Are you messing with me?
¿Por qué sigues diciendo eso? ¿ Me estás tomando el pelo?
Every time you ordered it,
Cada vez que lo pediste,
I peeled onions like that.
Yo pelé cebollas así.
That's part of your job.
Eso es parte de tu trabajo.
I also clean the pharmacy without complaining...
Yo también limpio la farmacia sin quejarme...
when a younger pharmacist tells me to.
Cuando un farmacéutico más joven me lo dice.
Because that's my job.
Porque ese es mi trabajo.
The 15th of every month.
El día 15 de cada mes.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
You always came in on the 15th looking like you'd chewed on dirt...
Siempre llegabas el día 15 con aspecto de haber masticado tierra...
and ordered onion soup.
y pedí sopa de cebolla.
I didn't look like I chewed on dirt.
No parecía que estuviera masticando tierra.
You make the onion soup today.
Hoy preparas la sopa de cebolla.
I thought I only had to peel onions.
Creí que sólo tenía que pelar cebollas.
You should learn how to make it if you plan to eat it on your own later.
Deberías aprender a prepararlo si planeas comerlo tú mismo más adelante.
I told you. I'm not selling it anymore.
Te lo dije. No lo vendo más.
I mean, why aren't you...
Quiero decir, ¿por qué no estás...?
Should I tell you my recipe or not?
¿Debo decirte mi receta o no?
Please tell me.
Por favor dígame.
The key to onion soup...
La clave de la sopa de cebolla...
is waiting.
esta esperando
On low heat, very gently,
A fuego lento, muy suavemente,
stir constantly so it doesn't burn.
Remueve constantemente para que no se queme.
Okay.
Bueno.
How long is "constantly?"
¿Cuánto dura "constantemente"?
About 40 minutes.
Aproximadamente 40 minutos.
Forty minutes?
¿Cuarenta minutos?
It really takes that long?
¿De verdad tarda tanto?
That's why the flavor is so deep.
Por eso el sabor es tan profundo.
That's strange.
Eso es extraño.
When I ordered it, it felt like it came out in ten minutes.
Cuando lo pedí, sentí que salió en diez minutos.
I prep in advance.
Me preparo con antelación.
I can't make customers wait that long.
No puedo hacer esperar a los clientes tanto tiempo.
But you never know if anyone will order it or not.
Pero nunca se sabe si alguien lo pedirá o no.
What if no one orders?
¿Qué pasa si nadie hace un pedido?
Then I throw it away.
Luego lo tiro a la basura.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I told you to keep stirring so it doesn't burn.
Te dije que siguieras revolviendo para que no se queme.
These onions are starting to cook down.
Estas cebollas están empezando a cocinarse.
If you keep cooking, the onions turn brown.
Si sigues cocinándolas las cebollas se tornarán marrones.
That's called caramelization.
Esto se llama caramelización.
Just keep going for another 35 minutes.
Continúe durante otros 35 minutos.
Thirty-five more minutes?
¿Treinta y cinco minutos más?
You can go take a break.
Puedes ir a tomar un descanso.
They're brown.
Son marrones.
It's not perfect,
No es perfecto,
but okay.
pero bueno.
- Add the water. - Okay.
- Añade el agua. - Está bien.
This smell.
Este olor.
You recognize it, right?
Lo reconoces, ¿verdad?
What's next?
¿Que sigue?
That's it.
Eso es todo.
- What? - Simple, right?
- ¿Qué? - Sencillo, ¿verdad?
That's all there is to onion soup.
Eso es todo lo que hay que saber sobre la sopa de cebolla.
But all I did was cook onions.
Pero lo único que hice fue cocinar cebollas.
The key to onion soup...
La clave de la sopa de cebolla...
is waiting.
esta esperando
Time itself is the recipe.
El tiempo mismo es la receta.
Spending time cooking and waiting.
Pasar el tiempo cocinando y esperando.
That's all.
Eso es todo.
Waiting.
Espera.
Slice the bread like this.
Corta el pan así.
Then place the slices like this.
Luego coloca las rodajas de esta manera.
Top lots of cheese,
Montones de queso encima,
and bake for ten minutes in an oven.
y hornear durante diez minutos en el horno.
I don't have an oven.
No tengo horno.
Then just use the microwave.
Luego simplemente usa el microondas.
- You just need to melt the cheese. - Okay.
-Solo necesitas derretir el queso. -Está bien.
But what did you mean earlier?
¿Pero qué quisiste decir antes?
About what?
¿Acerca de?
In front of the restaurant,
Frente al restaurante,
you said I was too cruel to my joy.
Dijiste que era demasiado cruel con mi alegría.
You know,
Sabes,
my food isn't a dumping ground for emotions.
Mi comida no es un vertedero de emociones.
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
Then what did you mean?
¿Entonces qué quisiste decir?
Your irritation, anger, depression,
Tu irritación, enojo, depresión,
sadness, pain, anguish.
tristeza, dolor, angustia.
You just pour them all out and leave.
Simplemente los tiras todos y te vas.
That's not it at all.
No es eso en absoluto.
Then what is it?
Entonces ¿qué es?
Actually,
De hecho,
there's nothing fun in my life.
No hay nada divertido en mi vida.
Nothing to look forward to.
No hay nada que esperar.
Every day feels the same.
Cada día se siente igual
So...
Entonces...
it feels like I've accomplished nothing, even though I try hard.
Siento que no he logrado nada, aunque me esfuerzo mucho.
I feel like I've just gotten older.
Me siento como si me hubiera hecho mayor.
I'm really boring, right?
Soy realmente aburrido, ¿verdad?
No.
No.
You're incredibly, unbelievably boring.
Eres increíblemente, increiblemente aburrido.
And then I found...
Y luego encontré...
your warm onion soup.
tu sopa de cebolla caliente.
What?
¿Qué?
Is it too sad to eat because it's the last onion soup?
¿Es demasiado triste comer porque es la última sopa de cebolla?
No.
No.
You made it today,
Lo lograste hoy,
so you can cook it at home anytime.
para que puedas cocinarlo en casa en cualquier momento.
I'll enjoy it.
Lo disfrutaré.
It's so good, so I'm asking.
Es tan bueno que pregunto.
Can you please just sell it again?
¿Podrías venderlo de nuevo, por favor?
Don't take it off the menu.
No lo quites del menú.
I didn't want to wait.
No quería esperar.
What?
¿Qué?
I didn't want to wait for you.
No quería esperarte.
That's why I took onion soup off the menu.
Por eso quité la sopa de cebolla del menú.
What are you...
Qué vas a...
You're joking again, right?
Estás bromeando otra vez ¿verdad?
This one's...
Este es...
not a joke.
No es una broma.
But why...
Pero por qué...
Welcome.
Bienvenido.
What can I get you?
¿Qué puedo ofrecerte?
What's the hottest dish on the menu?
¿Cuál es el plato más picante del menú?
Onion soup. Shall I get you that?
Sopa de cebolla. ¿Te la traigo?
Anyone would think the world had ended.
Cualquiera pensaría que el mundo se ha acabado.
I hope this gives him some energy.
Espero que esto le dé algo de energía.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
How was the dish?
¿Qué tal estaba el plato?
Yeah, it was so,
Sí, así fue.
so delicious.
Tan delicioso.
Thank you.
Gracias.
That's a relief.
Eso es un alivio.
At first, it was interesting...
Al principio fue interesante...
how different you were before and after eating it.
Qué diferente estabas antes y después de comerlo.
It was also kind of funny.
También fue un poco divertido.
I enjoy your dish every time.
Disfruto tu plato cada vez.
Thanks.
Gracias.
Bye.
Adiós.
(Energy Booster Taurine)
(Taurina, potenciador de energía)
That's when I started waiting...
Fue entonces cuando empecé a esperar...
for the look on your face when my food made you happy.
Por la expresión de tu cara cuando mi comida te hizo feliz.
Today's onion soup prep was perfect.
La preparación de sopa de cebolla de hoy fue perfecta.
Is he not coming today?
¿No viene hoy?
He must be doing better lately.
Debe estar mejor últimamente.
Since he's not coming for onion soup.
Ya que no viene a tomar sopa de cebolla.
But I realized...
Pero me di cuenta...
that meant I had to wait for you to be unhappy,
Eso significaba que tenía que esperar a que fueras infeliz,
since you only came for onion soup...
Ya que sólo viniste por sopa de cebolla...
when you were tired, depressed, and unhappy.
Cuando estabas cansado, deprimido e infeliz.
What?
¿Qué?
Waiting for you to be unhappy...
Esperando que seas infeliz...
just so you'd come to my restaurant.
Sólo para que vinieras a mi restaurante.
I didn't like that at all.
Eso no me gustó nada.
So I took onion soup off the menu.
Así que quité la sopa de cebolla del menú.
I thought the entire universe...
Pensé que el universo entero...
wanted me to be miserable.
Quería que yo fuera miserable.
Now that you've tried it, you know.
Ahora que lo has probado ya lo sabes.
It's nothing special.
No es nada especial
From now on,
De aquí en adelante,
make it yourself.
Hazlo tú mismo.
It's good.
Esta bien
La Tendre.
La tierna.
It's French for "a gentle person."
En francés significa "una persona gentil".
I looked it up because I wanted to know what it meant.
Lo busqué porque quería saber qué significaba.
What else is good here besides onion soup?
¿Qué más hay bueno aquí además de la sopa de cebolla?
Everything.
Todo.
Because I made it.
Porque lo hice yo
Then,
Entonces,
I'll come back and try everything, one by one.
Volveré y probaré todo, uno por uno.
From now on,
De aquí en adelante,
whether I'm happy or sad.
ya sea que esté feliz o triste.
Because I'm a regular.
Porque soy un cliente habitual.
(La Tendre)
(La tierna)
(Onion Soup After Hours)
(Sopa de cebolla después de hora)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)